Bonjour, je m'appelle Oscar David Largo Lopez 

et ceci est mon introduction personnelle pour le projet Git collaboratif.
Je n’ai pas trouvé de groupe pour réaliser ce TP, donc je simule la collaboration en créant plusieurs
 branches représentant différents contributeurs.
Cette approche me permet de comprendre à la fois la configuration du propriétaire du dépôt et la
 gestion des collaborateurs invités.
Ce projet me permet également de pratiquer la gestion de branches, des commits clairs et la 
synchronisation sur GitHub.

partie2.

Bonjour Je suis le collaborateur fictif Davidllz creer pour simuler et realiser
le projet collaboratif.
je travaille sur la branche feature/Davidllz.