Un peu de généalogie

Pour comprendre la place de l’homme sur notre planète détaillons la classification des espèces et regardons de plus près la carte d’identitée des Homo Sapiens…
Embranchement : Vertébrés
Classe : Mammifères
Ordre : Primates
Sous-ordre : Anthropoidea
Famille : Hominidae (Hominidés)
Genre : Homo
Espèce : Homo Sapiens

Comme cette classification le montre nous sommes très proches du chimpanzé… puisque nous partageons la même famille (Hominidés). Il n’y a qu’au niveau du genre que nous nous séparons (Homo pour nous et Pan pour les chimpanzés et les bonobos).
Notre dernier ancêtre commun avec le chimpanzé est évalué vers 6 à 7 millions d’années. 